DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
A receita anual de prêmios da Celestial
é de quase 100 bilhões.
O cenário de seguro médico pra pets
que propôs, só pode gerar,
no máximo,
vários milhares de milhões em prêmios.
Que impacto isso teria
nos negócios multibilionários
em yuans da Celestial?
Não coletei materiais suficientes.
Nesse caso,
por que disse ao Ma Ke
que estava confiante?
O projeto da Seguradora Celestial
está se arrastando há muito tempo.
O cliente ficou insatisfeito,
não podemos fazer outra proposta
de qualquer jeito, após o tempo dedicado.
Esses slides são todos descritivos.
Não há dados concretos pra apoiá-los.
E não existe uma visão holística
da perspectiva do cliente!
Não é o padrão da Maxmise.
- Quero explicar.
- Desculpe.
Não quero perder tempo.
Ma Ke, como gerente de projeto,
qual é a sua opinião?
Muito bem.
PRÓXIMOS PASSOS
Sr. Pi.
Começo com os principais impulsionadores
de valor do negócio atual.
Construí uma árvore de valor
pra Celestial.
ANÁLISE DA ÁRVORE DE VALOR
Identifiquei os principais impulsionadores
de valor do seu negócio atual de novo.
O foco está no uso de IA pra otimizar
os processos de negócios existentes.
CELESTIAL
ÁRVORE DE VALOR
É muito complicado. Sugiro refazer
com foco em negócios de big data com base
em cenários
e melhoria da experiência do cliente.
Sr. Pi, esta é a minha proposta.
Você foi bem, Ma Ke.
Pessoal, bom trabalho.
Uma vez, o Sr. Pi me contou uma história.
Havia um pastor no pasto,
cuidando das ovelhas.
De repente, um homem apareceu.
Estava de camisa e gravata,
carregando uma pasta.
Ele disse ao pastor:
"Ei, senhor. Posso lhe oferecer
um serviço de alta qualidade.
Acabei de contar suas ovelhas. Tem 548."
O pastor disse: "Sim. Como sabia?"
O homem disse: "Acabei de acessar
a matriz do satélite lá em cima.
Foi assim que contei.
Então aceito esta ovelha como pagamento."
E o pastor disse: "Espera.
Você é consultor?"
O homem ficou intrigado. "Como sabia?"
"Primeiro, apareceu sem ser convidado.
Segundo, me deu dados que eu já conhecia.
Terceiro, não está segurando uma ovelha.
É o meu cachorro."
É assim que as pessoas comuns
nos entendem mal, consultores.
Acham que somos
só faladores mansos. Não é?
Estou contando essa história
pra que se lembrem dela
como um conto de advertência.
Não tentem se tornar o protagonista.
Chocolate quente.
Obrigada.
Essas coisas acontecem.
Também passei por isso.
Você também?
O Ma Ke é assim.
Ele era muito bom no trabalho.
Nos últimos anos, com problemas em casa,
perdeu o foco no trabalho.
Quase sempre leva o crédito
em cima de nós.
Mas é bom em networking.
A maioria dos projetos da Celestial
veio dele bebendo com clientes.
É por isso que ainda está nesta empresa.
O progresso do projeto
anda fraco ultimamente.
Ele imaginou que Sr. Pi voltaria antes,
e usou sua proposta como se fosse dele.
E ninguém nunca reclamou?
Algumas pessoas se opuseram.
Mas ele se livrou delas.
Estou com ele desde que entrei.
Conheço ele muito bem.
Não é uma boa pessoa,
mas os bônus que dá são generosos.
Dos novatos, ele não tocaria
na Bu Tianna. Então te escolheu.
Ele armou pra te humilhar em público.
Enquanto você processa, ele leva
sua proposta ao Sr. Pi e recebe o crédito.
Depois de uma manobra dessas,
a maioria das pessoas aceita.
Mas não farei parte da maioria silenciosa.
Desculpe, não avisei antes.
Mas conhece o ditado:
se não dobrar, quebra.
A Lin Long já está de licença.
O que acontece se brigar com o supervisor?
Como a empresa agirá?
Conhecendo o Ma Ke,
ele não deixou nada que o comprometa.
Certo.
Naquela noite, todos foram pra casa.
Então não há testemunhas.
E ele pegou emprestadas minhas ideias.
Não pediu os arquivos originais.
Também não há evidências físicas.
Mesmo eu fazendo um escândalo,
ele diria que era…
uma linha de raciocínio igual
que surgiu das discussões.
Então só tenho que aceitar.
Não podemos perder o emprego
por causa de um momento de raiva.
Não fique triste.
O mundo é cruel assim.
É mesmo?
Slides tão simples.
Esse não é bem o seu estilo habitual.
Foi só um tropeço.
Ainda não chegou a hora
da avaliação Final da equipe.
Vou refazer a proposta com um novo ângulo.
Ainda posso te vencer.
Vou ver com o escritório da CEO
de remarcar as entrevistas.
O Ma Ke fez alguma coisa?
É por isso que ficou
tão agitada na reunião semanal?
Não. Só não fui boa o suficiente.
Estou indo.
Então tente me superar!
Sra. Yu, olá.
Meu nome é Xu Chi, da Maxmise.
Sente-se.
Muito obrigada por ter vindo hoje.
De todas as pessoas que o Ma Ke ofendeu,
ela se recuperou mais rápido.
Ela é alguém
que pode realizar grandes coisas.
Pode apostar.
Já não enviamos os relatórios?
Sim. Lemos os relatórios.
Mas eles não vão fundo o suficiente.
Queríamos investigar
os verdadeiros pontos críticos
de líderes da linha de frente como você.
O verdadeiro problema
é que vocês nos incomodam constantemente.
As equipes estão muito ocupadas.
Uma ligação da sede,
e nos chamam de volta das filiais.
Todos os tipos de entrevistas,
reuniões e treinamentos.
Todos têm metas de vendas.
Não temos tempo pra conversar com você.
Que tal isso? Vou acelerar as coisas.
Só tomarei meia hora.
- Dez minutos.
- Tá.
De uma perspectiva prática de negócios,
quais cenários ou funções
o seu departamento
mais precisa de transformação digital?
Como eu saberia?
Os funcionários da filial
não têm muito estudo.
Não entenderiam todo esse negócio digital.
Não precisa ser tão específica.
Só me dê uma noção geral.
Seu nariz está sangrando.
- Aqui.
- Obrigada.
Não olhe pra cima, abaixe.
Me dá sua mão.
- Aqui.
- Não… tudo bem.
Não se preocupe.
Acontecia muito comigo.
Eu só beliscava aqui.
Logo vai parar de sangrar.
Belisquei muito forte?
Aguente firme.
Aprontaram com você?
É trabalho ou seu namorado?
Já passei por isso.
Não acontece só por "calor interno".
Isso é você sendo intimidada
e guardando tudo pra si.
Mas tem que aceitar.
Assim que as lágrimas e o sangue secarem,
a raiva passa.
Sempre haverá uma chance
de dar o troco mais tarde.
Obrigada.
De nada.
Vamos ver. Parou?
Mocinha…
Sinto muito. Tomei muito do seu tempo.
Vamos continuar.
Xu.
Aceite o meu conselho:
você não está feliz neste trabalho.
E preciso voltar pra filial.
Não vamos perder mais tempo. Tudo bem?
Que tal isso?
Volte comigo pra filial.
Conversamos no caminho.
Vamos organizar nossos pensamentos.
Melhor que se debater
como galinhas sem cabeça.
- Eu…
- Vamos.
- Obrigada.
- Sem problemas.
Xu.
Depois de conversar com você,
dá pra perceber que não é
do tipo que gosta de se exibir.
Deixa eu te dar um aviso.
Não importa quantas vezes refaça,
a proposta da Maxmise não será aprovada.
Não desperdice muito esforço com isso.
Por quê?
CONDOMÍNIO Nº 92, RUA YONG'AN
XU CHI AMA A MAMÃE
Mãe.
Sofri bullying no trabalho hoje.
Esses slides são todos descritivos.
Não há dados concretos pra apoiá-los.
- Quero explicar.
- Desculpe.
Não quero perder tempo.
Até chorei na frente de outras pessoas.
Que vergonha.
Isso é você sendo intimidada
e guardando tudo pra si.
Assim que as lágrimas e o sangue secarem,
a raiva passa.
Sempre haverá uma chance
de dar o troco mais tarde.
Mãe, vá bater nele por mim, tá bom?
Xu, não fique muito chateada.
Meus colegas sabem
o quanto você é apegada a este lugar.
Mas, às vezes, essas coisas
se resumem ao tempo.
O Huang não te contou?
O dono do 201 aceitou vender.
Foi vendido na terça.
Vendido?
‎Sim.
O 201 foi vendido?
O Huang nunca me disse.
Onde ele está?
Recebeu a comissão
e voltou pra cidade natal.
Nosso ramo tem alta rotatividade.
Xu… você está bem? Você…
Não me assuste assim.
CONDOMÍNIO Nº 92, RUA YONG'AN
Tome um pouco de água.
Foi mesmo vendido?
É a casa que eu estava esperando.
Era da minha mãe.
Nem tive a chance de ver por dentro…
e já era.
O contrato já foi assinado.
Não fique muito chateada.
Já pensei um pouco nisso por você.
Quando o filho dele entrar na escola,
ele deve vender.
Somos a única imobiliária por aqui.
Ele vai vender com a gente.
Vou ficar de olho pra você.
O mercado ainda está em tendência
de queda mesmo.
Depois de ter a entrada,
posso oferecer um pouco acima do mercado
e conseguir o 201 de volta pra você.
- Sério?
- Sério.
Então conto com você.
Assim que tiver o dinheiro, vou comprar
e te dar um grande bônus depois.
Xu, na verdade,
- há iguais no andar de cima…
- Não. Só quero esse.
Que tal eu te adicionar no WeChat?
Me avise se surgir algo.
- Espera…
- Escaneia.
Então me faça um favor.
Venha ver alguns lugares comigo.
É quase fim do mês.
Se não atingir a meta de visitas,
vou perder meu bônus de desempenho.
Xu, você é muito gentil.
Vou ficar de olho no 201 pra você.
Nosso ramo não é fácil.
Visitas, apresentações e reunião todo dia.
Achei que seria mais fácil
que vender seguros.
Você vendia seguros?
Sim. Corretor de primeira.
Vice-diretor da filial de vendas.
Até ganhei o prêmio MDRT.
BÊNÇÃO
Está brincando.
Um diretor de filial ganha
ao menos 200 mil por ano.
Por que ir vender imóveis?
Olha. Sou eu na cerimônia de premiação.
Só tive azar.
Criei um fundo secreto no meu departamento
e fui pego e demitido.
Você era da Celestial?
Fomos à empresa, mas não concordaram.
E não disseram o porquê.
Fomos ver a Sra. Yu,
e ela também não concordou.
Xu, você veio até a pessoa certa.
Sabe por que ela diz
que nada será aprovado?
Porque a Área de Negócios Digitais
nunca vai concordar.
Por quê?
Porque 70% dos funcionários
são vendedores que atuam em campo.
A combinação de cartas e relatórios
já reduziu as comissões.
Se virar digital, precisam compartilhar.
Isso é dar seu trabalho árduo
de mão beijada a outros.
E uma vez digitalizado, vai tudo
pra Área de Negócios Digitais.
Eles têm contas separadas.
Isso é tirar dinheiro de outras divisões.
Por isso, a Sra. Yu e o pessoal dela
não gostam de você.
Então, na Celestial,
além dos executivos próximos à CEO,
a maioria dos funcionários
não quer a transformação digital?
Pelo menos quando eu estava lá, era assim.
O chefe deles contratou vocês.
Ninguém discorda abertamente.
Então encontram maneiras
durante as reuniões.
A primeira versão não satisfez um grupo.
E a versão dois é derrubada pelos demais.
Entendi.
Talvez eu logo consiga
recuperar o que é meu.
Quer mesmo trabalhar
ao lado dos vendedores?
Quero.
O que quer que façam, eu faço.
De vendas de agentes de campo
até sinistros e a subscrição,
três dias em cada departamento.
Assim posso identificar
os pontos que você não pôde expressar.
SEURADORA CELESTIAL
Você realmente fala muito.
Mas o trabalho é cansativo.
Não venha chorando quando estiver exausta.
Ainda assim, lágrimas por esforço
são melhores do que por injustiça.
Vou chamar gente pra te ensinar.
SEGURO RESIDENCIAL
PROTEGENDO CADA CANTO DA SUA CASA
Vamos de bicicleta.
Tá.
Sumiu de novo?
Desculpe. Fiquei ocupada
no projeto a semana toda,
trabalhando muito.
Até a bateria do celular acabou.
Está mais ocupada que eu.
Como vai o projeto?
Já teve a avaliação interna?
‎YE XINZHI - XU CHI
Deu tudo certo.
Do que você precisa?
- Já saiu do trabalho?
- Já.
- Alô?
- Alô.
O projeto está no caminho certo,
então não falei nada.
Estou muito bem.
Estou no hotel agora,
comendo batata frita e bebendo coca.
Eu já fui à sua casa.
Não tem besteiras.
E você nem come besteiras.
Está mentindo?
Estou em um hotel e muito bem.
Dado o seu histórico
de fugir no meio da noite,
a credibilidade é baixa.
Mude pra vídeo.
Não.
Meu quarto está uma bagunça.
Xu Chi,
onde você está?
Por que está sendo tão evasiva?
Me dá um minuto.
Viu como estou em um hotel?
Estou vendo.
Não estou mentindo.
Por que não acredita em mim?
Desculpe.
Só estava um pouco preocupado com você.
Algo no jeito como falou parecia estranho.
Problemas com o projeto?
Eu não queria te contar porque,
se contasse,
você tentaria me ajudar a resolver.
Mas não pode me orientar pra sempre.
Então, desta vez,
quero tentar resolver tudo sozinha.
- Acha que suas asas cresceram?
- Não.
Quase tive as penas arrancadas
há alguns dias.
Foi vergonhoso. Não queria que você visse.
Muito humilhante.
Quanto?
Humilhante o suficiente
pra chorar na frente de alguém.
Mas a experiência vem
das lições aprendidas.
Os obstáculos que enfrento agora
se tornarão meus maiores trunfos.
Assim que superar esta montanha,
serei imparável. Certo?
Você está confiante.
Me preocupei à toa.
Por precaução, e só por isso,
se precisar de ajuda,
pode me procurar a qualquer hora.
Esqueça.
Não quero ficar sobrando
entre você e aquelas mulheres.
XI
Alô, Xinzhi.
Srta. Liu, espere um segundo. Tenho…
Estou indo.
É por isso que não tem
entrado em contato ultimamente?
Ye Xinzhi, realmente não tem…
esse tipo de sentimento por mim?
O que disse? Sinal ruim.
Nada.
Só quis dizer que se continuar estragando…
os planos dos outros,
o carma vai te cobrar.
Não queria que isso atrapalhasse
minha própria vida amorosa.
E ultimamente,
tenho lidado com negócios básicos
com os vendedores da Celestial.
Se tiver um novo trabalho pra mim,
provavelmente não vou dar conta.
Claro. Estarei ausente
a negócios por alguns dias.
Então vou te dar uma folga. Boa sorte.
Pra você também.
Vida amorosa?
Não posso continuar assim.
Não posso mesmo.
PROPOSTA DA CELESTIAL
BU TIANNA: 4 VOTOS
O Zhou Sen teve dois votos.
O Yang Rui teve dois.
Mas a Bu Tianna…
teve quatro.
Tudo bem. Vamos ouvir.
Por que escolheram a proposta dela?
Os dados dela são muito detalhados.
O orçamento geral foi reduzido em 30%.
Um dos motivos da rejeição da Celestial
era o orçamento muito elevado.
Acho que essa proposta vai dar certo.
Como é uma escolha do grupo,
vamos ter a Tianna apresentando!
SUBSCRIÇÃO E SINISTROS INTELIGENTES
SOLUÇÃO MVP
Nada mal.
- Sr. Zheng.
- Sr. Zheng. Nós…
Agora, gostaria de apresentar o Plano B.
Xu Chi, você…
Você…
Fale um pouco alto.
As pessoas atrás não podem ouvir.
Uma boa proposta precisa
ser ouvida por todos.
Muito bem.
Hoje, só vou falar claramente.
Se seguíssemos a antiga proposta
do mês passado,
o crescimento anual dos prêmios
da Celestial poderia chegar a 20%.
Mas também reduziria
as comissões pela metade
pra agentes e vendedores
com KPIs abaixo da média.
Mas esta proposta visa
impulsionar o crescimento anual
dos prêmios da Celestial pra 30%,
ao mesmo tempo que aumenta
a renda dos vendedores em 10% ao ano.
Acham que tento vender uma ilusão, né?
Porque sei que, pra muitas pessoas,
consultores são só bons de lábia.
Mas estou bastante confiante
na minha proposta.
Então me deem meia hora.
Escutem antes de decidir me atacar.
Vamos começar.
Para ser justa,
as versões anteriores não eram ruins.
Então por que, depois de tantas iterações,
a aceitação de Celestial permaneceu baixa?
Pensamos muito sobre isso
desde que voltamos.
Após a pesquisa de campo
realizada por toda a equipe,
finalmente descobrimos o problema.
Se Celestial aceitasse nossa proposta,
significaria abrir
todos os dados comerciais pra Maxmise.
Seria uma grande vitória pra Maxmise.
Mas, pra Celestial, existe um risco real.
Essa tem sido
uma preocupação oculta da alta gestão.
E pro lado das vendas,
há a preocupação com coisas como,
assim que se tornar digital,
quanto do lucro iria
pra Área de Negócios Digitais,
e se conseguiriam manter
seus próprios clientes.
Não se preocupem.
Porque o que estamos fazendo
agora pra Celestial não é subtração.
É adição.
PRINCIPAL CAMINHO DE IMPLEMENTAÇÃO
CELESTIAL
ÁRVORE DE VALOR
Resumindo, o novo aplicativo,
o centro de marketing digital
e a Rede ACN na plataforma,
são ferramentas que os vendedores
da linha de frente podem usar.
Vou resumir.
A transformação digital desta vez
não vai dificultar as coisas.
É pra ajudar
a fechar negócios e ganhar dinheiro.
OBRIGADA
Essa é a abordagem certa.
As propostas anteriores
eram como ouvir grego.
Sr. Pi, a proposta de hoje foi excelente.
Vamos voltar e estudar com cuidado.
- Logo entro em contato.
- Claro.
Especialmente a Srta. Xu.
Sua proposta era muito sólida.
Você me lisonjeia.
A proposta reflete o consenso
de toda a equipe do projeto.
Fui só a apresentadora.
Mas foi você quem passou quase
três semanas com os vendedores.
- Sr. Zheng, preciso ser sincera.
- Sim?
As firmas de consultoria
trabalham bastante conosco.
A Srta. Xu é a pessoa
mais "mão na massa" que já vi.
- Sim.
- Mais importante,
a linguagem é simples.
Todos podem entender o que ela diz.
Sou só uma tradutora.
Peguei as ideias do Sr. Pi
e do Ma Ke e simplifiquei.
Todos me ajudaram muito.
Xu Chi, veja todos esses elogios.
Devo lembrá-la de algo.
Esse é só o primeiro passo.
Um projeto deste tamanho
requer atenção cuidadosa.
Sem erros.
Se algo der errado… Certo?
- Sr. Pi, quanto ao acompanhamento…
- O Ma Ke tem razão.
Se algo der errado…
Deduza do salário dele.
Sr. Zheng, vamos.
Agradeço a oportunidade.
Você mereceu.
Não agradeça.
Os slides
pelos quais o senhor elogiou o Ma Ke
eram quase iguais ao que mostrei
a ele na noite anterior.
E depois que ele viu minha apresentação,
me mandou trabalhar
em algo totalmente novo e desconhecido.
Por isso meu desempenho foi ruim
naquela reunião.
Fingi que não encontrava…
Cadê?
Deixei em cima da mesa…
Zhao Heng, viu o meu pendrive?
Pendrive? Que cor?
O amarelo.
Sei que coloquei naquela caixa.
Como não está lá?
Encontrou?
Só uma garota que surta
com algumas críticas.
E eu preocupado que ela pudesse revidar.
Mas é mais tímida do que imaginei.
MA KE
Pedi as imagens à segurança
e reuni as provas
enquanto o Ma Ke não estava.
Mas, Sr. Pi, não estou aqui pra reclamar.
Vim pra lutar por uma chance.
É o rascunho da nova proposta
que elaborei sozinha. Dê uma olhada.
Se achá-la boa,
quero pular a revisão interna
e apresentar direto à Celestial.
Se a Celestial rejeitar, peço demissão.
Xu Chi,
já pensou no que acontece se você falhar?
Está jogando com sua carreira.
Não estou jogando.
Estou assumindo o controle do meu destino.
O senhor me concedeu o troféu
do campeonato da Copa Yangfan.
Conhece meu talento
e capacidades melhor que ninguém.
A Sha foi promovida pelo senhor.
Ela diz que adora subordinados
ambiciosos e capazes.
E o senhor também.
Parabéns. Ganhou sua aposta.
E sua apresentação ficou ainda melhor
que os slides que vi.
Sempre adotamos uma abordagem disruptiva
com os sistemas dos clientes.
Mas a maioria das pessoas recua
quando você tenta derrubar tudo.
Eles preferem a validação
e o consenso dos consultores.
E o que eles querem é…
É uma solução
- que resolva a ansiedade.
- Exatamente.
Se o projeto avançar sem problemas,
a Maxmise, como um todo,
é a mais beneficiada.
Mas é só uma progressão normal.
Então não haverá nenhum bônus pra você.
E o Ma Ke também não será punido.
Entendo.
A gestão da empresa é complexa.
Sistema muito limpo não é flexível.
E apenas enfatizei que o crédito
é do Ma Ke e de toda equipe do projeto.
Na verdade, o Ma Ke é um cara inteligente.
Você o ajudou a não ficar mal.
Ele retribuirá o favor.
Quer saber?
Você é mais ousada que qualquer um.
E tem uma visão mais clara pro futuro.
De agora em diante,
vou mantê-la em um padrão mais elevado.
Que padrão?
Significa que não posso mais usar o GPS
pra contar ovelhas? Devo mudar pro BeiDou?
Também conhece essa piada.
O humor é uma ótima arma.
Lembre-se de usá-lo mais.
- Xu Chi. Parabéns.
- Obrigada.
Muito bem, Xu Chi.
Ma, você voltou.
Sem tagarelar. Ao trabalho.
Chi.
Já está de volta.
Não. Sente-se.
Quero falar com você.
Venha ao meu escritório.
Não precisa trazer o notebook.
Acabei de voltar. Estou exausto.
Deixa.
Ela realmente roubou a cena desta vez.
E voltou no carro do Sr. Pi.
Ouvi dizer que a Tianna mal terminou
quando a Xu Chi começou.
Surpreendeu a todos.
Mas deu muito certo. Foi um sucesso total.
Zhao Heng.
E a sua princesa?
Não vai vê-la?
Uma princesa não precisa de consolo.
Não como nós, plebeus fracos.
Que coincidência.
Parabéns.
Obrigada.
Quando estava te observando,
fiquei com muito medo.
Com medo de quê?
De que se você ficar boa demais,
não vai mais jantar comigo.
VAMOS FAZER UMA BOA REFEIÇÃO MAIS TARDE.
Depende do que vamos comer.
Você voltou esta tarde?
Sim.
Agora Tianhe está
com o gerente de projeto.
A partir de hoje,
meu foco é preparar o jogo com Wen Ruosen.
O Wen Ruosen te passou a perna
há quase dez anos, não foi?
Aposto que ele nunca imaginou
que você ainda se lembra.
Coma.
Por que está no telefone enquanto come?
Abaixe isso.
A Xu Chi enviou um arquivo. Preciso ver.
O que a garota mandou?
É bem interessante.
Há alguns dias,
encontrou problemas no projeto.
Eu ia ajudar.
Mas ela disse que queria resolver sozinha.
Não me contou os detalhes.
Fiquei preocupado.
Agora disse
que resolveu tudo perfeitamente.
E enviou o resumo do projeto.
Ela escreve resumos agora?
ESTRATÉGIA DE 3 ETAPAS
Nada mal. Uau.
Ousada, inteligente e ponderada.
Essa geração é formidável.
Vamos. Saúde.
Vamos comemorar. Essa é boa.
Basicamente, você criou uma puro-sangue.
Estou dizendo,
após se aposentar, devia dar aulas
numa escola de negócios.
Ensinar não é a minha praia.
Nesses anos todos,
ela é a única que conheci.
Tire essa expressão do rosto. Esse…
Olhar satisfeito. Se livra disso.
É nojento.
Agora entendo por que gosta dela.
Os dois foram prejudicados
e traídos por seus chefes.
Nenhum de vocês conseguiu aceitar,
então partiram direto pra vingança.
Ela conseguiu.
- Mas eu não.
- Você admitiu.
Admiti o quê?
Admitiu o quê? Admitiu que gosta dela.
Joguei verde e colhi maduro.
Você soltou a verdade, né?
Beba.
Mudando de assunto. Só prova que admitiu.
Só beba.
Ei, no que está pensando?
É óbvio que se apaixonou por ela,
mas ainda não percebeu ou descobriu.
Preciso te fazer cair na real?
Ei, você…
Senta. Me escuta.
Quero perguntar:
quando vai deixar isso claro?
Olha pra mim.
Sei que não quer ouvir, mas preciso dizer.
É óbvio que se apaixonou por ela,
mas ainda não percebeu ou descobriu.
Preciso te fazer cair na real?
- Obrigada. Dirija com segurança.
- Boa noite.
ESTACIONAMENTO SUBTERRÂNEO
ENTRADA
- Que coincidência.
- Pois é.
Que coincidência.
- Ele é…
- Meu colega.
Estamos na mesma equipe.
Por isso seu projeto
da Celestial deu certo.
Então é o poder do amor.
Do que está falando?
Só fomos jantar.
No máximo, é um encontro.
Não tenha vergonha.
Também encontro maneiras
de relaxar no meu tempo livre.
Claro.
É isso mesmo. Lembro que me disse
que, pra ser um bom consultor,
é bom encontrar
uma válvula de escape pras emoções.
Então aprendi rápido.
Boa aluna.
Ainda tenho muito que aprender com você.
Como fazer…
Ganhei de brinde
por comprar cerveja. Pra você.
Tenho outra reunião.
Vou indo. Tchau.
Legendas: Danielle Negredo